大学英语四级巧记单词库(601-700)

## 单词

### 1. expel

```
vt. 驱逐；开除
```
### 2. expulsion

```
n. 驱逐；开除
```
### 3. pulse

```
n.  脉冲；脉搏,
vt. 使跳动,
vi. 跳动，脉跳
```
### 4. impulse

```
n. 冲动； 脉冲；刺激；神经冲动；推动力,
vt. 推动
```
### 5. domestic

```
n. 国货；佣人,
adj. 国内的；家庭的；驯养的；一心只管家务的
```
### 6. domestically

```
ad
v. 国内地；家庭式地；适合国内地
```
### 7. dome

```
n. 圆屋顶,
vi. 成圆顶状,
vt. 加圆屋顶于…上
```
### 8. dominate

```
vt. 控制；支配；占优势；在…中占主要地位,
vi. 占优势；处于支配地位
```
### 9. dominant

```
n. 显性,
adj. 显性的；占优势的；支配的，统治的
```
### 10. dominance

```
n. 优势；统治；支配
```
### 11. minister

```
n. 部长；大臣；牧师,
vi. 执行牧师职务；辅助或伺候某人
```
### 12. ministry

```
n. （政府的）部门
```
### 13. administer

```
vt. 管理；执行；给予,
vi. 给予帮助；执行遗产管理人的职责；担当管理人
```
### 14. administrator

```
n. 管理人；行政官
```
### 15. administration

```
n. 管理；行政；实施；行政机构
```
### 16. administrative

```
adj. 管理的，行政的
```
### 17. human

```
n. 人；人类,
adj. 人的；人类的
```
### 18. human being

```
adj. 人的；有人性的；显示人类特点的,
n. 人类, 是人；指人类；泛指人
```
### 19. humanity

```
n. 人类；人道；仁慈；人文学科
```
### 20. humankind

```
n. 人类（总称）
```
### 21. humble

```
adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的,
vt. 使谦恭；轻松打败（尤指强大的对手）；低声下气
```
### 22. humid

```
adj. 潮湿的；湿润的；多湿气的
```
### 23. humidity

```
n.  湿度；湿气
```
### 24. haste

```
n. 匆忙；急忙；轻率,
vt. 赶快,
vi. 匆忙；赶紧
```
### 25. hasten

```
vt. 加速；使赶紧；催促,
vi. 赶快；急忙
```
### 26. heave

```
n. 举起；起伏；投掷；一阵呕吐,
vt. 举起；使起伏；投掷；恶心；发出（叹息等）,
vi. 起伏；举起；喘息；呕吐
```
### 27. huge

```
adj. 巨大的；庞大的；无限的
```
### 28. spray

```
n. 喷雾；喷雾器；水沫,
vt. 喷射,
vi. 喷
```
### 29. spread

```
n. 传播；伸展,
adj. 伸展的,
vt. 传播，散布；展开；伸展；铺开,
vi. 传播；伸展
```
### 30. spring

```
n. 春天；弹簧；泉水；活力；跳跃,
adj. 春天的,
vt. 使跳起；使爆炸；突然提出；使弹开,
vi. 生长；涌出；跃出；裂开
```
### 31. sway

```
n. 影响；摇摆；统治,
vt. 影响；统治；使摇动,
vi. 影响；摇摆
```
### 32. sweep

```
n. 打扫，扫除；范围；全胜,
vt. 扫除；猛拉；掸去,
vi. 扫，打扫；席卷；扫视；袭击
```
### 33. swipe

```
n. 猛击；尖刻的话,
vt. 猛击；偷窃；刷…卡,
vi. 猛打；大口喝酒
```
### 34. swing

```
n. 摇摆；摆动；秋千；音律；涨落,
adj. 旋转的；悬挂的；强节奏爵士音乐的,
vt. 使旋转；挥舞；悬挂,
vi. 摇摆；转向；悬挂；大摇大摆地行走
```
### 35. cracker

```
n. 爆竹；饼干；胡桃钳；解密高手
```
### 36. crisp

```
adj. 脆的；新鲜的；易碎的,
vt. 使卷曲；使发脆,
vi. 卷曲；发脆,
n. 松脆物；油炸马铃薯片
```
### 37. blow

```
n. 吹；打击；殴打,
vt. 风吹,
vi. 风吹；喘气
```
### 38. blossom

```
n. 花；开花期；兴旺期；花开的状态,
vi. 开花；兴旺；发展成
```
### 39. bloom

```
n. 花；青春；旺盛,
vt. 使开花；使茂盛,
vi. 开花；茂盛
```
### 40. gloom

```
n. 昏暗；阴暗
```
### 41. applaud

```
vt. 赞同；称赞；向…喝彩,
vi. 喝彩；鼓掌欢迎
```
### 42. fix

```
n. 困境；方位；贿赂,
vt. 使固定；修理；安装；准备,
vi. 固定；注视
```
### 43. fire

```
n. 火；火灾；炮火；炉火；热情；激情；磨难,
vt. 点燃；解雇；开除；使发光；烧制；激动；放枪,
vi. 着火；射击；开枪；激动；烧火
```
### 44. shoot

```
n. 射击；摄影；狩猎；急流,
vt. 射击，射中；拍摄；发芽；使爆炸；给…注射,
vi. 射击；发芽；拍电影
```
### 45. meet

```
vt. 满足；遇见；对付,
vi. 相遇；接触,
n. 集会,
adj. 合适的；适宜的
```
### 46. sharp

```
n. 尖头；骗子；内行,
adj. 急剧的；锋利的；强烈的；敏捷的；刺耳的,
vt. 磨快；把音调升高,ad
v. 急剧地；锐利地；突然地,
vi. 打扮；升音演奏
```
### 47. academic

```
n. 大学生，大学教师；学者,
adj. 学术的；理论的；学院的
```
### 48. bitter

```
n. 苦味；苦啤酒,
adj. 苦的；痛苦的；尖刻的；充满仇恨的,
vt. 使变苦,ad
v. 激烈地；严寒刺骨地
```
### 49. assist

```
n. 帮助；助攻,
vi. 参加；出席,
vt. 帮助；促进
```
### 50. assistance

```
n. 援助，帮助；辅助设备
```
### 51. assistant

```
n. 助手，助理，助教,
adj. 辅助的，助理的；有帮助的
```
### 52. consist

```
vi. 由…组成；在于；符合
```
### 53. consistent

```
adj. 始终如一的，一致的；坚持的
```
### 54. consistency

```
n.  一致性；稠度；相容性
```
### 55. insist

```
vi. 坚持，强调,
vt. 坚持，强调
```
### 56. insistence

```
n. 坚持，强调；坚决主张
```
### 57. insistent

```
adj. 坚持的；迫切的；显著的；引人注目的；紧急的
```
### 58. persist

```
vi. 存留，坚持；持续，固执,
vt. 坚持说，反复说
```
### 59. persistence

```
n. 持续；固执；存留；坚持不懈；毅力
```
### 60. persistent

```
adj. 固执的，坚持的；持久稳固的
```
### 61. resist

```
n.  抗蚀剂；防染剂,
vt. 抵抗；忍耐，忍住,
vi. 抵抗，抗拒；忍耐
```
### 62. resistance

```
n. 阻力；电阻；抵抗；反抗；抵抗力
```
### 63. resistant

```
n. 抵抗者,
adj. 抵抗的，反抗的；顽固的
```
### 64. station

```
n. 车站；驻地；地位；身份,
vt. 配置；安置；驻扎
```
### 65. statue

```
n. 雕像，塑像,
vt. 以雕像装饰
```
### 66. status

```
n. 地位；状态；情形；重要身份
```
### 67. estate

```
n. 房地产；财产；身份
```
### 68. static

```
n. 静电；静电干扰,
adj. 静态的；静电的；静力的
```
### 69. statics

```
n.  静力学
```
### 70. stable

```
n. 马厩；牛棚,
adj. 稳定的；牢固的；坚定的,
vt. 赶入马房,
vi. 被关在马厩
```
### 71. stability

```
n. 稳定性；坚定，恒心
```
### 72. constant

```
n.  常数；恒量,
adj. 不变的；恒定的；经常的
```
### 73. constantly

```
ad
v. 不断地；时常地
```
### 74. establish

```
vi. 植物定植,
vt. 建立；创办；安置
```
### 75. establishment

```
n. 确立，制定；公司；设施
```
### 76. instance

```
n. 实例；情况；建议,
vt. 举...为例
```
### 77. instant

```
n. 瞬间；立即；片刻,
adj. 立即的；紧急的；紧迫的
```
### 78. instantly

```
conj. 一…就…,ad
v. 立即地；马上地；即刻地
```
### 79. obstacle

```
n. 障碍，干扰；妨害物
```
### 80. substance

```
n. 物质；实质；资产；主旨
```
### 81. statute

```
n.  法规；法令；条例
```
### 82. constitute

```
vt. 组成，构成；建立；任命
```
### 83. constitution

```
n. 宪法；体制；章程；构造；建立，组成；体格
```
### 84. institute

```
n. 学会，协会；学院,
vt. 开始（调查）；制定；创立；提起（诉讼）
```
### 85. institution

```
n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗
```
### 86. substitute

```
n. 代用品；代替者,
vi. 替代,
vt. 代替
```
### 87. stand

```
n. 站立；立场；看台；停止,
vi. 站立；位于；停滞,
vt. 使站立；忍受；抵抗
```
### 88. bystander

```
n. 旁观者；看热闹的人
```
### 89. outstanding

```
adj. 杰出的；显著的；未解决的；未偿付的,
n. 未偿贷款
```
### 90. standpoint

```
n. 立场；观点
```
### 91. withstand

```
vt. 抵挡；禁得起；反抗,
vi. 反抗
```
### 92. apply

```
vi. 申请；涂，敷；适用；请求,
vt. 申请；涂，敷；应用
```
### 93. appliance

```
n. 器具；器械；装置
```
### 94. application

```
n. 应用；申请；应用程序；敷用
```
### 95. applicable

```
adj. 可适用的；可应用的；合适的
```
### 96. applied

```
v. 应用；实施（apply的过去分词）；敷上,
adj. 应用的；实用的
```
### 97. applicant

```
n. 申请人，申请者；请求者
```
### 98. application

```
n. 应用；申请；应用程序；敷用
```
### 99. special

```
n. 特使，特派人员；特刊；特色菜；专车；特价商品,
adj. 特别的；专门的，专用的
```
### 100. specially

```
ad
v. 特别地；专门地
```
